Ilość członków w gildi dla danego poziomu:
1 - 5
2 - 6
3 - 7
...
30 - 35

Ilość punktów doświadczenia na lvl:
2 - 825
3 - 825 + ((3*3 / 25) * 825)
n - 825 + ((n*n / 25) * 825)
10 - 5 * 825
30 - 825 + ((30*30 / 25) * 825) = 37 * 825 = 30525

Ranking gildii:
Nazwa - Lvl - Lider - Ilość zwycięstw(Z) - Ilość przegranych - Procent zwycięstw(P)
Pozycja na rankingu liczona według wzoru: (P + P * (Z * 0,03)) * 100

Skille gildi - za każdy lvl gildia dostaje 1 pkt do rozdania (zobacz Excel). Skille mogą być używane tylko, podczas wojny gildii.

Członkowie gildii: (każdy wyższy członek może robić to samo, co niżsi członkowie)
Właściciel - ma całkowitą władzę nad gildią, może ją przekazać innemu graczowi.
Zastępca - podobnie jak właściciel, jednak nie może przekazać zastępstwa.
Magik - może używać skili gildyjnych.
Dyplomata - może wypowiadać innym gildiom stan wojny, zawierac sojusze, wyzywać gildie na pojedynek oraz akceptować pojedynki.
Rekruter - Może zapraszać innych członków do gildii.
Wojownik - zwykły członek, może brać udział w wojnach, oddawać poziomy doświadczenia do gildii, pisać na czacie gildii, odejść z gildii.

Gildia nie może zostać usunięta, nie można zmienić jej nazwy. Można zapraszać tylko graczy, którzy nie są w gildii. Założenie gildii kosztuje 5 diamentów. Reset skili gildii kosztuje 1 diament. 

Gildia może posiadać własną ziemię. Jej części (chunki) muszą być połączone.

Gildia posiada własny czat, wyróżnia się on kolorem (jakim?). Aby na nim pisać używa się /g TEKST
Skład:
[Pozycja][Nick]: